Votre carte d'identité a été désactivée
lors de votre résiliation.
Madame, ça suffit.
- Madame, ça suffit.
- Laissez-moi tranquille !
Avez-vous une idée de qui je suis ?
Que se passe-t-il ici ?
C'est une étrangère.
Vas-tu la laisser entrer ?
- Allons-y, madame.
- Lâchez-moi !
Lâche-moi ! Enlève tes mains de moi !
Lâcher!
Je suis Min Kyung Chae
de Migang Distribution !
Laisse-moi partir !
Lâcher!
Incroyable.
(Épisode 84)
Hé, Yeon Ah.
Tu sais ce que sera demain, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Nous devons aller fêter ça avec Mi So.
Bien sûr.
(Distribution)
Est-ce que tu devais vraiment aller aussi loin ?
Vous aurez ce que vous méritez pour cela.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Avez-vous dû chasser
le pauvre PDG pour être heureux ?
C'est pour ça que vous êtes ici pour discuter ?
Écoute, Baek Sul Hee.
Je sais que c'est une vengeance pour notre fille,
mais cela va trop loin.
Mi So n'était pas seulement ta fille.
C'était aussi la mienne.
Ta fille ?
C'est vrai. Ma fille.
Ma chair et mon sang.
Vous avez détruit l'entreprise de quelqu'un d'autre
pour voler le poste de PDG.
Pensez-vous qu'elle soit
contente de tout ça ?
N'ose pas prononcer son nom
avec cette bouche sale.
C'est pourquoi...
tu en as fait assez.
Arrêtez ça. Tout de suite.
Non, je ne fais que commencer.
Faire cela ne la ramènera pas.
C'est pourquoi je dois faire ça...
parce qu'elle ne reviendra pas !
Puisque nous en parlons,
savez-vous seulement ce que sera demain ?
C'est le 20e anniversaire de Mi So.
Elle aurait été si belle
au plus beau moment de sa vie.
Sais-tu ce que je traverse aujourd'hui ?
Comment oses-tu me faire la leçon
à propos de notre fille !
Après tout ce temps, maintenant tu t'en soucies ?
C'était aussi ta fille ?
Si vous considériez Mi So comme votre fille,
vous ne défendriez pas Min Kyung Chae.
Comment un père peut-il...
se ranger du côté de l'ennemi de son propre enfant ?
Tu n'as pas de colonne vertébrale, mais c'est trop.
Qui pensez-vous
avoir fait ça à votre fille ?
Alors sors de ma vue.
Tu n’as jamais été un père pour elle.
Devenir PDG lui est vraiment monté à la tête.
Mais encore une fois,
c'est elle qui est
désormais en charge de Mingang Distribution.
(Réalisateur Min Soo Jung)
Hé!
Soo Jung !
Vous ne croirez pas ce que je viens de voir.
Et maintenant ?
Kyung Chae vient d'être traîné
hors du bâtiment.
Traîné dehors ?
Cette femme prend le poste de PDG
et son premier acte est de licencier Kyung Chae.
C'est un bain de sang.
Elle a franchi la ligne.
Quelle qu’en soit la raison,
c’est trop.
C'est ce que je dis !
Allez. Même si Kyung Chae est pénible
, c'est tout simplement mal.
Si nous laissons passer cela, nous pourrions être les prochains.
Qu'est-ce qui l'empêche de venir nous chercher ?
En gros, elle déclare la guerre
en éliminant son rival...
après être devenu PDG, n'est-ce pas ?
Elle pense qu'elle est intouchable maintenant.
Je jure, cette femme...
Hé, Min Soo Jung !
Tu viens avec moi ! Zut.
(Distribution)
Qu'est-ce que c'est que tout ce remue-ménage ?
Est-il vrai que tu as viré ma sœur ?
J'ai entendu dire qu'elle avait été simplement traînée
hors du bâtiment.
Ils l'ont traînée dehors comme un chien.
C'est riche.
Quand vous êtes-vous inquiété
pour votre demi-sœur ?
Excusez-moi?
N'étiez-vous pas pires que des ennemis tous les deux ?
N'est-ce pas toi qui m'as supplié
de révoquer Min Kyung Chae comme PDG ?
Tu as fait ça ?
Mais ça ne voulait pas dire que je voulais que tu
prennes sa place !
Avez-vous déjà oublié
votre mère biologique ?
C'est une question distincte.
Tu vas vraiment virer ma sœur
comme ça ?
Elle l'avait bien cherché. Le président en est conscient.
Pouvez-vous faire ce que vous voulez
tant que le président le sait ?
Cela signifie-t-il donc que c’est Jung Lucia qui
prend désormais les décisions à Mingang ?
Le tireur de Mingang...
J'aime le son de ça.
Alors tu ferais mieux de ramper.
Si vous ne voulez pas finir renvoyé
comme votre sœur.
Que fais-tu à la maison à cette heure-ci ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Mme Kyung Chae ?
Qu'est-ce que c'est?
Ne me dis pas que cette femme
t'a viré de l'entreprise.
En ce moment, notre équipe a une ouverture
en raison du licenciement de Min Kyung Chae,
et ce poste sera pourvu par un transfert
d'un autre département,
ou jusqu'à ce que nous ayons une nouvelle embauche.
Sinon, il faudra se contenter
de l'équipe actuelle.
Ce sera l'un ou l'autre.
Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
Restons simplement avec notre équipe actuelle.
Une nouvelle personne ne ferait que
rendre les choses gênantes,
et pour être honnête,
ces quelques jours ont été assez durs.
Je suis d'accord. Nous sommes tous tellement synchronisés,
et faire appel à la mauvaise personne
pourrait perturber notre travail d’équipe.
C'est vrai.
Nous sommes les membres principaux
depuis la formation de l’équipe en ligne.
Toute personne nouvelle se sentirait
comme un étranger.
Ok. Je comprends ce que vous dites tous.
Et c'est vrai, quand il s'agit de travail d'équipe,
aucune autre équipe ne peut nous égaler.
Regardez-les, ils la dénigrent subtilement.
Peu importe dans quelle situation
Kyung Chae se trouve en ce moment,
Comment peuvent-ils être si joyeux
dès qu'elle est partie ?
Vice-directeur Min.
As-tu quelque chose à dire ?
Non, je n'ai rien à dire du tout.
On dirait que tu as quelque chose
en tête.
J'ai dit que non.
Comment tu te sens...
après avoir expulsé Min Kyung Chae
de Mingang ?
Je devrais me sentir bien,
mais je n'en ai pas encore vraiment pris conscience.
Mingang était sa vie, son objectif principal.
Maintenant qu'elle a été
complètement mise de côté,
elle va s'effondrer mentalement.
Je suis sûr qu'elle le fera.
Le rôle de PDG n’a jamais été
pour elle un simple titre.
Maintenant, peu importe ce que les gens disent,
tu es le commandant en second
à Mingang, Lucia.
Elle n’aura
plus aucun pouvoir au sein du conseil d’administration non plus.
Alors, la véritable bataille
pour les actions commence-t-elle maintenant ?
Il le faut.
En fonction de qui détient le plus d’actions
de Mingang Distribution,
le propriétaire de fait de Mingang
sera décidé.
Le propriétaire de Mingang...
Il sera impossible d’obtenir davantage d’actions
du président Min Doo Sik.
Alors maintenant, la clé est...
pour influencer les actions du conseil d'administration
qui étaient avec Min Kyung Chae...
et les amener de notre côté.
À quoi penses-tu si profondément ?
Lucie.
Et elle alors ?
Quelque chose chez elle me met mal à l’aise.
Je sais qu’il n’y a rien de plus imprévisible
que le cœur d’une personne,
mais malgré tout, ça ne me semble pas juste.
Est-ce qu'elle a changé d'avis
ou quelque chose comme ça ?
Je pense que Lucia commence à
voir cette fille, Se Ri, comme sa propre fille.
Certainement pas.
C'est à cause d'elle que
Lucia a perdu son enfant. Comment est-ce possible ?
Je ne pense pas que Lucia elle-même s'en rende compte,
mais c'est comme ça que je le vois.
Cela explique pourquoi elle a sauté
là-dedans pour sauver l'enfant.
Est-ce qu'elle s'est attachée à elle
en vivant dans la même maison ?
Est-ce que ça a du sens ?
Penser qu'elle a épousé cet homme pour se venger,
seulement pour s'attacher à sa propre fille.
D'ailleurs, qui a commencé toute cette
maudite relation en premier lieu ?
Qu'est-ce qui se passe avec Kyung Chae ?
Elle se comporte bizarrement.
- Elle agit comme si elle avait perdu la tête.
- Ça n'arrivera pas !
Elle n'est pas dans son état normal en ce moment.
Et comment pourrait-elle l'être ?
Cette femme... Je veux dire, Madame Jung...
J'ai entendu dire qu'elle avait
fait virer Mme Kyung Chae de l'entreprise.
Tu penses toujours qu'elle est si géniale ?
Elle devait avoir ses raisons.
Elle ne ferait pas ça pour rien.
Ça va être tendu à la maison,
Tu devrais sortir un peu.
Va voir un ami, par exemple.
Min Se Ri?
- Qui es-tu ?
- Je suis la meilleure amie de ta belle-mère.
On peut parler une minute ?
J'ai quelque chose à te dire.
Pourquoi as-tu soudainement voulu rencontrer
Grand-mère ?
À bien y penser,
tu m’appelles toujours « grand-mère ».
Je suis peut-être assez vieux pour en être un,
mais je n'ai certainement pas l'air du rôle.
Peu importe. Tu ressembles à une grand-mère.
De qui diable ressemble-t-elle ?
Elle n'a rien à voir avec Min Kyung Chae,
donc elle n'est certainement pas la fille de Ho Se.
Il n'y a aucune ressemblance.
Mais il y a quelque chose
d'étrangement familier chez elle.
À qui pourrait-elle ressembler ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Non, ce n'est rien.
J'ai juste été surpris que tu sois venu me rencontrer
sans te battre.
J'avais juste besoin d'air frais.
C'est un peu tendu à la maison.
Il se passe quelque chose à la maison ?
Ce ne sont pas tes affaires.
- Tu l'as rencontrée ?
- Oui.
Je l'ai observée avec un œil de faucon
pendant une bonne heure.
- Et alors ?
- Elle n'a rien à voir avec Min Kyung Chae.
- Elle doit donc ressembler à son père.
- Je ne sais pas,
mais pendant que je la regardais,
elle m'a rappelé quelqu'un.
Qui était-ce ?
Pas grave.
Qui est-ce?
Tu n'as pas l'air en forme.
Je suis juste fatigué.
Réunions et conférences toute la journée.
Tu devrais te reposer.
Je vais réchauffer ton remède à base de plantes.
À propos de Kyung Chae...
Je l'ai renvoyée de l'entreprise aujourd'hui.
Alors tu l'as virée.
Ça vous énerve ?
Contrarié ? Si c'est ce que tu as décidé,
alors c'est fini.
Elle a grandi avec Mingang Distribution,
donc cela ne sera pas facile à accepter pour elle.
Ce n’était pas non plus une décision facile pour moi.
Mais si je l'avais gardée,
J’avais peur que quelque chose
d’irréversible se produise.
Je sais ce que tu veux dire.
Ça me va. Tant que tu es heureux,
c'est tout ce qui compte.
Le président est fatigué.
Si ce n'est pas urgent, revenez plus tard.
Même si elle est la PDG,
elle ne peut pas simplement me virer comme ça.
Les décisions en matière de personnel sont
la prérogative du PDG.
Alors, Père, qu'êtes-vous ?
Un prête-nom ?
Si vous laissez simplement cette femme
faire ce qu'elle veut.
C'est pour cela que vous avez été renvoyé.
Si tu voulais faire ça,
pourquoi m'as-tu rappelé des États-Unis ?
Tu aurais dû me laisser rester là
avec l'homme que j'aime.
Croyez-moi,
je le regrette plus que vous ne le pensez.
Je ne savais pas que tu pouvais tomber aussi bas.
Laisser son propre père dans une maison de retraite,
jouer des tours à quelqu'un qui souffre d'allergies,
devenir tellement jaloux quand quelqu'un réussit
que vous essayez de saboter un accord,
et pour couronner le tout, vous avez même enfermé
une personne dans la salle de stockage.
Était-ce vraiment si mal ?
Père , as-tu vécu toute ta vie
sans faire une seule erreur ?
Tu n'as jamais péché ?
J'essayais juste de réussir.
Je ne peux pas contrôler le résultat !
Ne pouvons-nous pas simplement mettre cela derrière nous ?
Quel est l'intérêt de garder le compte
entre un père et sa fille ?
Je ferai mieux.
Si tu me rends simplement mon travail,
Je travaillerai dur pour faire de
Mingang Distribution le numéro un en Corée,
non, la société de distribution numéro un
au monde.
Alors s'il vous plaît, revenons
à la situation actuelle.
S'il vous plaît, Père ?
Revenons à ce que c'était...
avant que cette femme n'entre
dans notre entreprise,
et avant même qu'elle ne mette les pieds dans notre maison.
Il est bien trop tard pour cela.
Père.
Que fais-tu?
Je préférerais mourir plutôt que d’être expulsé
de l’entreprise.
- Quoi ?
- Tue-moi.
Me retirer Mingang
est une condamnation à mort.
Tu as complètement perdu la tête.
Ce serait un honneur de mourir de vos mains.
Puisque vous êtes le grand fondateur de Mingang,
le titan de la distribution en Corée.
Vas-tu vraiment agir comme ça ?
Pourquoi?
Vous n'arrivez pas à vous résoudre à le faire ?
Je suppose que non. Je suis ta fille, après tout.
Alors tu dois me laisser vivre.
Tu ne peux pas me prendre Mingang comme ça !
C'est toute ma vie !
Qu'est-ce que vous faites tous ?
Sortez cette chose d'ici.
Soit vous me rendez mon poste de PDG,
soit vous me tuez ici et maintenant.
- Cette fille a perdu la tête.
- Kyung Chae.
- Mme Kyung Chae !
- J'ai dit, tuez-moi déjà !
Tue-moi!
Lâcher!
Comment peux-tu dire une chose aussi morbide ?
Demander à ton propre père de te tuer.
Il a raison, Kyung Chae.
Je sais que tu es en colère,
mais tu ne devrais pas dire des choses
comme ça à ton père.
(Distribution)
Min Kyung Chae ne peut pas passer une journée
sans ses sédatifs.
Elle pleure toujours, crie
et fait des crises.
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Comme un signal d'alarme.
Cette bouée de sauvetage à laquelle vous vous accrochez
est sur le point de se briser.
Et alors ? Tu veux que je vienne en rampant
vers toi pour demander de l'aide ?
Vas-y, essaie-moi.
Ensuite, je déciderai si tu mérites d'être sauvé.
Il vaut mieux ravaler
un peu sa fierté...
que d'être un paria sans soutien,
ignoré pour les promotions,
et ensuite jeté dehors.
Ne serait-ce pas une telle tragédie ?
Jouez bien vos cartes.
Toute votre carrière est entre mes mains.
Vous ne voulez pas finir
comme Min Kyung Chae.
Elle a pris un sédatif et s'est endormie.
Je n'ai jamais vu Kyung Chae comme ça.
J'étais tellement secoué
que je ne suis même pas arrivé au marché.
Nous devrons nous contenter
de ce qu'il y a dans la maison aujourd'hui.
Il suffit de remettre les accompagnements
au réfrigérateur après avoir mangé.
Personne ne se souvient de mon anniversaire.
(Feu Baek Mi So)
Tu n'aurais pas dû.
Oh, s'il vous plaît. Aujourd'hui est un jour spécial.
C'est l'anniversaire de Mi So !
Quand tu étais aux États-Unis,
je m'en suis occupé moi-même,
mais maintenant toute notre famille
est enfin réunie.
C'est le plat préféré de Mi So.
Le riz frit au kimchi et la soupe de ta tante.
Joyeux anniversaire, ma chère Mi So. Mange bien !
On dirait que Mi So est...
recevoir le traitement royal
de sa tante Yeon Ah.
Allez, c'est un jour heureux.
Ne fâche pas Mi So.
Yeon Ah.
Je suis le nouveau PDG.
Quoi?
Pour de vrai ?
Vous êtes le PDG de Mingang Distribution ?
Alors vous êtes vraiment le PDG
de cette entreprise ennemie ?
Alors vous pourrez enfin obtenir justice
pour Mi So.
Maintenant, cette entreprise...
ne pourra
plus simplement faire valoir son poids.
Tant que je serai PDG,
Je ne le laisserai jamais piétiner
les impuissants.
Je te verrai au bureau.
Êtes-vous d'accord?
Je dois l'être.
J'ai un rendez-vous. Je reviens bientôt.
Tu ne sais même pas quel jour nous sommes ?
Quel jour sommes-nous ?
Tu sais quoi ? Laisse tomber.
Tu sais ce que je traverse.
Je n'ai pas l'énergie
de m'occuper de toi en ce moment,
alors restez simplement en dehors des ennuis.
Elle agit comme si elle était la propriétaire des lieux,
marchant sur tout le monde au travail.
C'est pareil à la maison.
Vas-tu juste rester là à regarder ?
Tu penses que je supporte ça
parce que je le veux ?
N'est-ce pas le moment où vous devriez
faire quelque chose, Maître Kim ?
Depuis ton départ,
je ne suis plus assez puissant tout seul.
Même le conseil d’administration m’a tourné le dos.
Alors tu pourrais aussi bien aller parler
à Soo Jung.
Elle n'est pas non plus fan de Lucia.
Tu penses qu'elle va simplement prendre notre parti,
même en tant que réalisatrice ?
Elle devrait risquer de se mettre
le président à dos.
Donc vous dites qu’il
n’y a pas d’issue à cela ?
Pas nécessairement.
Tant que nous avons la volonté du président,
nous avons encore une chance.
Parce que le testament du président
stipule clairement...
qu'en cas d'urgence,
vous soyez nommé président par intérim.
Les choses telles qu'elles sont maintenant,
Je doute que je puisse un jour devenir
président par intérim.
Tant que la volonté n'est pas modifiée,
vous aurez une opportunité.
Vous pourrez alors
endosser le rôle de président...
et tout remettre en ordre.
Pourquoi toutes les actions
du secteur de la distribution...
tanker comme ça ?
Mingang tient le coup,
mais quelque chose semble louche.
Est-ce que regarder ces satanées actions toute la journée
permet de mettre de la nourriture sur la table ?
Sous quel rocher as-tu vécu ?
Il met de la nourriture sur la table, et même plus.
Il peut même nous procurer une voiture.
Avez-vous déjà entendu
parler d’un magnat de la bourse ?
Non, je dis que le PDG a été remplacé,
Mingang parviendra donc à s'en sortir d'une manière ou d'une autre.
Mais c'est nous qui sommes dans une situation très difficile.
Maintenant que Lucia est la PDG,
Les problèmes de notre belle-famille Ja Kyung
vont encore empirer.
Tu as raison.
Je me demande comment Ji Seop s'en sort avec elle.
Je pense que je vais lui rendre visite
et voir par moi-même.
Le sang est plus fort que l'eau.
Pourquoi s'inquiéter pour lui avant ta fille ?
Ma chère épouse,
tu sais que Ji Seop n'est pas très futée.
Il lui manque quelque chose.
C'est un grand gaillard,
mais il n'a rien entre les oreilles.
Droite.
Je suis à la maison.
Parlons du diable.
Tae Kyung, l'homme du moment.
Alors, comment vont les choses dans l'entreprise ?
L'entreprise ?
Le nouveau PDG.
Il est resté ici
toute la journée à s'inquiéter de ça.
Notre nouveau PDG se porte à merveille.
Elle vient de conclure un accord
avec le grand magasin Doil...
d'avoir nos produits sur leurs étagères.
Le grand magasin Doil ?
L'un des trois plus grands magasins ?
Cela signifie-t-il que les actions de Mingang
vont monter en flèche ?
Ce n'est pas encore officiel,
mais le prix devrait bientôt augmenter.
Tu vois ? Je te l'avais dit ! Ça nous permet d'acheter de nouvelles voitures.
Si je fais un carton cette fois,
Je vais acheter cette supercar de luxe.
Tu viens juste de rentrer à la maison ?
Es-tu en colère contre moi ou quoi ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
« Tu as fait quelque chose de mal ? »
Comme si je pouvais un jour oublier
ce que tu as fait à ma Mi So.
Non, ce n'est rien.
Je t'ai dit que ce n'était pas moi
qui avais envoyé ce message.
Tu ne me crois pas, n'est-ce pas ?
Je te crois, alors pars.
- Je suis fatiguée.
- Maman !
Ce mot, « maman ».
Juste pour aujourd'hui,
peux-tu s'il te plaît ne pas m'appeler comme ça ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
C'était mon anniversaire aujourd'hui,
mais personne ne s'en est souvenu.
Je ne suis pas très heureux non plus.
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
Vous n'en aviez aucune idée, n'est-ce pas ?
Chiffres.
Qui se souviendrait de l’anniversaire
de quelqu’un comme moi ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ce n'est rien.
Tu ne vas pas me dire ce qui ne va pas ?
Tu ne savais pas
non plus que c'était mon anniversaire aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ton anniversaire ?
Je jure que je m'en suis souvenu
il y a quelques jours seulement.
Que veux-tu comme cadeau ?
Je me demande si des pâtisseries sont encore ouvertes.
Je ne suis pas un enfant qui demande des choses comme ça.
Ça fait juste mal
que tout le monde dans la famille ait oublié.
Et Lucia ?
Cette belle-mère que tu adores tant
n'a pas pris la peine ?
Voir?
Je t'ai dit que tu ne représentais rien pour cette femme.
Peu importe ce que cette femme dit ou fait,
je t'ai dit de ne pas tomber amoureux d'elle, n'est-ce pas ?
Comment peut-elle et Mi So partager un anniversaire ?
Quel destin relie ces deux-là ?
Je suppose que personne n’a fêté son anniversaire.
Écoutez attentivement.
Ce n’est pas parce que j’ai été viré que c’est fini.
L'entreprise sera à moi à la fin.
De quoi parles-tu?
Si Père ne peut plus agir en tant que président,
je suis censé prendre sa place.
C'est ce qui est écrit dans le testament
que le Père a écrit de ses propres mains.
Penses-tu que Père vivra
éternellement ?
Une fois que je serai président,
cette femme perdra son poste de toute façon,
et elle sera expulsée de cette maison
sans un sou.
Tant que la volonté n'est pas changée,
Mingang, cette maison, et même toi...
Tout sera à moi.
Président par intérim ?
Min Kyung Chae.
C'était donc votre atout
depuis le début.
(La femme qui a avalé le soleil)
Une fois qu’elle prendra la relève en tant que présidente par intérim,
tout sera terminé.
Il n'y a que deux façons
d'arrêter Min Kyung Chae.
Elle pense que si je pars, Mingang est à elle ?
C'est donc à ça qu'elle pense.
Tu veux me voir descendre comme ça ?
Si je tombe, toi aussi, Kim Sun Jae.
Il y a un chemin,
mais ce sera
mon dernier geste, tout ou rien.
Quel est le bon moment pour
leur porter un coup fatal ?
Je pense qu’il est temps d’apporter
quelques modifications à mon testament.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)